Zoom
　各位

　　先日依頼差し上げたzoomアカウントの作成依頼ですが、授業を担当されるされない
に関わらずＤＳセンター所属教員には全て作成いただきたく存じます。
　　お手数ですが無償アカウントを作成のうえ、その旨連絡くださるようお願い申し上げ
ます。
なお、明日の教員連絡会議も清水先生から案内がありましたとおりZoomを用いるこ
ととなっておりますので、どうぞよろしくお含みおきください。
　　


　滋賀大学　岡島　Tel/Fax：0749-27-1045/1132
　dsjimurenkei@biwako.shiga-u.ac.jp

From: dsjimurenkei
Sent: Monday, March 30, 2020 10:46 AM
To: MLデータサイエンス（学部および教育研究センター） <ds-center-all@biwako.shiga-u.ac.jp>
Cc: yasuda <yasuda@biwako.shiga-u.ac.jp>; ogawa <togawa@biwako.shiga-u.ac.jp>; 椎名洋 <sheena@shinshu-u.ac.jp>
Subject: ＜お詫び＞重複操作不要＞RE: ＜zoomアカウント作成のうえ、その旨連絡願います＞RE: 【ＤＳ連携：岡島】RE: 大学院講義のオンライン配信について


　各位

　　先にお送りしました以下の内容ですが、大学院の講義を担当いただく先生におか
　　れましては、重複操作は不要です。
　　案内に不備がありましたことお詫び申し上げます。


　滋賀大学　岡島　Tel/Fax：0749-27-1045/1132
　dsjimurenkei@biwako.shiga-u.ac.jp

From: dsjimurenkei
Sent: Monday, March 30, 2020 10:42 AM
To: MLデータサイエンス（学部および教育研究センター） <ds-center-all@biwako.shiga-u.ac.jp>
Cc: yasuda <yasuda@biwako.shiga-u.ac.jp>; ogawa <togawa@biwako.shiga-u.ac.jp>; 椎名洋 <sheena@shinshu-u.ac.jp>
Subject: ＜zoomアカウント作成のうえ、その旨連絡願います＞RE: 【ＤＳ連携：岡島】RE: 大学院講義のオンライン配信について


　各位

　　標記のことに関わりまして、既に大学院の講義を担当される先生方におかれまし
　　ては、４月以降の授業実施のためzoomアカウントを作成いただき、その旨連絡
　　いただいるところですが、学部の授業への導入も進めることとなりました。

つきましては、当方にて有償アカウントへの移行操作に必要となりますので、
https://zoom.us/signin　において、ご自身のメールアドレス*@biwako.shiga-u.ac.jp
を用いてアカウントを作成のうえ、その旨ご連絡くださるようお願いいたします。
　　


　滋賀大学　岡島　Tel/Fax：0749-27-1045/1132
　dsjimurenkei@biwako.shiga-u.ac.jp

From: dsjimurenkei
Sent: Friday, March 13, 2020 1:22 PM
To: ds-kyojukai@biwako.shiga-u.ac.jp
Cc: Akimichi Takemura <akimichi.takemura@gmail.com>; shohei-shimizu <shohei-shimizu@biwako.shiga-u.ac.jp>; yasuda <yasuda@biwako.shiga-u.ac.jp>; ogawa <togawa@biwako.shiga-u.ac.jp>; '中川 雅央 ' <mnaka@biwako.shiga-u.ac.jp>
Subject: 【ＤＳ連携：岡島】RE: 大学院講義のオンライン配信について


　各位

　　標記のことですが、大学院の講義を担当される先生方は、以下ＵＲＬにてサイン
アップいただき、無償アカウントを作成ください。その後、有償アカウントへ
移行操作を依頼するのに用いますので、サインアップ用メールアドレスをお知
らせ願います。（原則として　*@biwako.shiga-u.ac.jp　で作成ください。）
　　https://zoom.us/signin

有償利用の期間は2020年4月1日から2021年3月31日となりますが、それま
での間にトライアル期間を設けていただくこととなっております。
また、操作に不安のある方につきましては、オンラインでの機能説明会の開催を
予定しております（来週以降で30分ほど、改めて案内します）。

以上、どうぞよろしくお取り計らいください。


　滋賀大学　岡島　Tel/Fax：0749-27-1045/1132
　dsjimurenkei@biwako.shiga-u.ac.jp

From: shohei-shimizu <shohei-shimizu@biwako.shiga-u.ac.jp>
Sent: Friday, March 13, 2020 12:22 PM
To: Akimichi Takemura <akimichi.takemura@gmail.com>
Cc: MLデータサイエンス学部教授会 <ds-kyojukai@biwako.shiga-u.ac.jp>; dsjimurenkei <dsjimurenkei@biwako.shiga-u.ac.jp>; ogawa <togawa@biwako.shiga-u.ac.jp>; 中川雅央＠滋賀大学 <mnaka@biwako.shiga-u.ac.jp>
Subject: Re: 大学院講義のオンライン配信について

みなさま

3/20の研究科委員会は、zoomのテストをしたいと思いますので、みなさんノートパソコンなどを持参していただければと思います。
(実際には、皆いつもの部屋にいるが、zoomでつないでいるという形です)
よろしくお願いいたします。

---
Shohei SHIMIZUさんがあなたを予約されたZoomミーティングに招待しています。

トピック: 練習2
時間: 2020年3月20日 10:00 AM 大阪、札幌、東京

Zoomミーティングに参加する
https://us04web.zoom.us/j/451077574

ミーティングID: 451 077 574

---

清水

2020年3月13日(金) 11:11 Akimichi Takemura <akimichi.takemura@gmail.com>:
DS教授会の皆様
Cc: 中川様、小川様、岡島様

竹村です。標題の件、添付の資料にありますように、DS大学院ではオンライン配信を併用することで、学年暦通り開講することが全学の会議で認められました。今後至急技術的な課題を確認して行きます。よろしくお願いいたします。
--
このメールは Google グループのグループ「滋賀大学DS助教」に登録しているユーザーに送られています。
このグループから退会し、グループからのメールの配信を停止するには shiga-dsap+unsubscribe@googlegroups.com にメールを送信してください。
このディスカッションをウェブ上で閲覧するには https://groups.google.com/d/msgid/shiga-dsap/OSBPR01MB1493A0235F05032C44FF7EEDEBC90%40OSBPR01MB1493.jpnprd01.prod.outlook.com にアクセスしてください。
