
# SMBC Lecture concept ---------------

### 令和2年11月21日　------------------------------------

	１）分かりやすいデータ
	２）手法の説明に（大学の先生ぽいので）数式があってもいいですが、大まかな分かりやすい説明も必ず加える
	３）解析結果の解釈は丁寧に

	2回目：離散変数のまとめ方-1
	12/03(木) 10:30~ 李先生

		ch１スライド：変数の区別
		目的変数、説明変数
		Osak ch1 ch2 参考
		参考 materail codeも参考
		mamin 資料準備

	3回目：離散変数のまとめ方-2
	12/24(木) 10:30~ 李先生
		GLM中心に解析
			-GLMの概要
			- logit, CLM
			- alligator data_science

		SASのデータ： class data

		sasのglm code...









受講者は、
データ処理やプログラミングには関わっていますが、
恐らくデータ解析的なことはご存知なく、
特に、数学的な話題は難しいと思います。一方、今回の受講者はSASプログラミングは得意なので、関連するSAS、パイソン、Rのコードを少し紹介するのもいいかなと思います。理解できない高度な話はあってもいいと思いますが、大学の講義ではないので、受講者の満足感も大事です。

それから、リハーサルに出席する必要はないですが、確認したいことなどあればご参加ください。また、他の先生の話は都合がつけば聞くくらいでも大丈夫です。ホワイトボードの代わりに、説明などをパワーポインタに書き込みたい場合には、私が使っている以下のペンタブレットをお貸しできます。申しつけ下さい。

　(ペンタブレット)
https://store.wacom.jp/wacom-intuos-series/medium-wireless#page_navi_top

　液晶ペンタブレット
https://store.wacom.jp/wacom-one

今回のセミナーは

全６回のトライアルという位置づけ

せっかくやるので受講者にも満足して頂きたいし、
企業での人材育成も、私たちの良い経験になると思います。

気になることがあれば、何なりとお尋ねください。引き続き宜しくお願い致します。

--


# -----------------
令和2年10月23日

# -----------------

# -----------------


概要：20年度下期の共同研究案件の一つに教育・研修を採用。手始めににDM部メンバーを中心とする受講者向けにトライアルを実施。

1回目：連続変数のまとめ方		11/19(木) 10:30~ 佐藤


4回目：最適化とニューラルネット-1	01/21(木) 10:30~ 松島先生
5回目：最適化とニューラルネット-2	02/10(水) 10:30~ 松島先生
6回目：時系列解析入門　02/25(木) 10:30~ 竹村先生


# 離散変数の紹介


？？？２次元、３次元：smoking data


data crab;
infile "crab.txt";
input color spine width satell weight;
run;

data crab; set crab;
if color=. then delete;
if satell>0 then y=1;
else y=0;
if color = 4 then light = 0; if color<4 then light = 1;
run;


proc genmod descending;
model y = width  / dist = bin link = logit;
run;


	logistic reg/ probit reg

	Multiple logistic reg

	Multivariate logistic reg
